你好，美丽的人们欢迎回到另一个视频，我希望你真的在做
真的很好，在今天的视频中，我本周的开局很棒
为您带来巨大的整个圣诞节服装，并尝试也需要一个
分钟是12月2日，这是霍华德今年发生的情况
刚刚飞过，它飞得如此之快，这是一年中最好的时间
就像圣诞节市场的烤晚餐一样，我去了很多约克郡布丁
昨晚去了圣诞节集市，我只是在仔细考虑
葡萄酒和所有舒适的氛围，所以在这个洞里，我想带些东西来
例如服装或圣诞节市场，例如周末的舒适针织，
事情，但也尝试删除单个和任何圣诞节事件，所以
这一切的一切都来自一个叫做Parisien的品牌，我实际上还没有
以前和他们一起购物，我不知道为什么要诚实，因为什么时候
一切都来了，我对它们的质量感到非常震惊，看起来真的很棒
我就像迫不及待想向您展示很多我在盯着它一样的人造毛皮GLA
我昨晚穿的衣服，它保暖吗，它是如此的好，你已经
可能在Instagram上看到了这个品牌，向我展示了我的一些东西。
我想我花了大约250磅，而且像起床一样，我得到了绝对的负担
夹克风格的东西，一些非常漂亮的牛仔裤，是的，我要去买
我会做我通常会做的事，我会告诉你我会告诉你我所要做的
得到，然后尝试，但是在我开始之前，不要忘了这个视频
竖起大拇指，如果您还没有订阅我的频道，我们的挚爱
他曾经去过这个视频，但我一直在浇水
像这样的服装/连衣裙实际上是来自秘鲁的
我喜欢它，它的完美完美，但我会展示出来然后说
让我们试穿一下哦，这是我穿的第一件衣服
从一开始，就是这种华丽的编织物
漂亮的面料，就像在织物上编织细节一样
手臂，然后我喜欢它像肩膀上的粉扑袖子一样进入我
只是认为它是如此讨人喜欢和超级舒适，这不像您知道其中的一些
这些裙子感觉像这样的超级笨拙
哦，这是一种非常华丽的面料，我曾经用过
蛇皮和酒，我还想像
戴着一顶小帽子，然后还喜欢一件漂亮的泰迪外套或类似的东西，我
认为这是一个非常可爱的周末舒适装，或者像Sundy roast或
只是你知道可爱又合作而已我昨晚也穿了这件衣服
尤其是在冬天，尤其是在穿着时
这些就像跳线一样，因为您可以将它们拉起，
就像你知道，我只喜欢这种颜色，我认为它非常经典，所以我要
从这些有涂层的牛仔裤开始，它们是如此的好，就像我喜欢细节一样
双方都在这里，我有很多问题，我在一张照片中穿了这些
Instagram和Sony因为被问到他们来自哪里而我可以透露
来自Parisien，也没有理由定价，而且它们确实
好的质量，它们非常适合，就像是中层建筑，但我会展示
你这些是我的下一个我有这个像网状的新的黑色锯齿形的华丽
你会把它像紧身衣裤那样装在上面吗，所以它落在这里
我只是觉得这看起来很好，所以可以随便打扮一下
搭配G搭配涂层牛仔裤，如果您做了很多的话
裙子或任何一件漂亮的小外套，我只是觉得那太好了
我不知道这将是一场狩猎的透明性是的，是的，我在一个
尺码8，后面有个小孔1/2我想会
像是超级透明的东西，是你，但那不是我想要的
它的需求很可爱，就像DIF一样，只是喜欢
顶部的实际样式和印刷品非常不同且非常关键，所以我
真的很喜欢，很显然这就像我最喜欢的裸色和黑色
总的来说这是一个很好的整体，大小是8，不像超级令人窒息
或脖子上的任何东西，并且手臂上的长度很长，那么我也
用网眼捡起了这个黑色的上衣，他们在上面有很多
商店，这是我最喜欢的一个，我真的很喜欢它的领口
像这样的高网，但有点倾斜，看看袖子，我
绝对喜欢网眼，就像我今年超级数学一样
而且就像紧身衣裤一样，你不会出错，再一次你可以
就像穿牛仔裤一样打扮自己上衣很好，就像你的氛围一样
知道我迷上了黑色，就像这样，在这里您只是将其混为一谈
质地，我的天哪，我绝对喜欢
这些袖子非常讨人喜欢，有点像senshu 8
我只是觉得肩膀很好，就像我喜欢它的结实
突然出现在这里，搭配科蒂牛仔裤也看起来真的很可爱
我就像质量和领口一样，我想像一个漂亮的小家伙
项链以及这个，我只是喜欢它的细节，就像运动型的
像圆点一样，这只是一个漂亮的n短发，今天我什么也没说
尺寸为8，非常合身，像布一样华丽
感觉不便宜的妓女喜欢近距离一天那么美好，然后我们
我得到了这件白色和金色礼服，绝对是圣诞节，我
以前没有这样的东西，但我只是想尝试一下
因为我在寻找像圣诞节活动一样的圣诞节服装
圣诞大餐和派对之类的东西，就像是一辆网状的小车，我想
这将是非常好的，因为它具有华丽的品质，我的尺寸是8号
好吧，我认为它就像MIDI长度一样
像镶板他的宝座，我没有像这样的东西哦，对了，Livia
我们要全力以赴，获得浮华，华丽，亮片和
我们来试试吧，这是白色和金色连衣裙，绝对是
比我通常选择的要难，但我想你知道圣诞节了
我只是试穿一下，我喜欢这条裙子的长度，我认为它是如此
夸张地突出曲线，使您在
腰部，我喜欢网眼细节，这真令人惊讶，我认为这是
像超级亮片一样超级超级不舒服，但是
不是哦，我喜欢它的质量，我想和你一样知道完整的口香糖妆容
看起来会完全不同
我不太确定也许只是因为我不习惯这种方式
服装，但我认为这真的很好，就像圣诞节经典告诉你的
整个不是在前面，是的，接下来是这样，就像Stoney
卡罗尔（Carol）那种跳跃的颜色我在网站上看到了
和其中一张图片肩膀有点像，我只是
以为它看起来很舒适，真的很浓郁，很真实
类似于您可以在Sarah获得的东西，我喜欢这里的小结
只是有些不同，而且有些动摇，显然这是
会吸引你，而不是像一个四方形的约翰·赫特（John Hurt），我真的很喜欢
像约会罗汉一样，我希望
袖子稍长一点，但我希望我的套头衫可以让自己平静一些
但是我们可以使用它，但是伊莎贝尔（Isabelly）像我想的那样确定了一点，我会
可能建议像在这里进行大小调整，这是我穿的
圣诞市场，就像灰色的人造毛皮GLA，我的质量真好
买了8号的衣服，昨晚我穿的很舒服，但是不像我的
香水和昨晚她在家一样
你不需要我们这么多的辫子，我不是，我真的很结实
香水，我只喷了喷，但你知道我实际上就像我想要的
从汽车上粘起来，因为我想对自己喷太多
他们的小希望会给我打电话，今天我不能说实话
绝对所有的东西都需要在冬季衣橱中使用，这是如此
价格合理哦，昨天晚上我穿的衣服一定是我的标签
晚上是圣诞节马库斯，而我在这下还有另一个温暖的气氛，
然后我穿着这件跳线打扮得像个上装
衣服和我迷恋的kurtik牛仔裤，然后我
还拿起了这些漂亮的细节，例如现在漂亮的黑色小西装外套
怎么会像弹出下面的小白衬衫一样出现
通过和黑色涂层的牛仔裤或有点黑色和皮革的外观
裙子有这么多，你可以穿这个，它有一些华丽的像
珍珠般细致的纽扣，也可以像衬衫裙一样好看
知道我喜欢做完，我已经把它放在一个大小的坦克上，你想让它
尺寸过大，看起来很合身，但我绝对喜欢
它像质量一样可爱，像特威迪的那种感觉
这是这个可爱的小美女西装外套
夹克，我感觉很不错，是的，我不确定这是否会
我不知道像我一样老，我坚决喜欢这些按钮
实际上打开按钮真是太好了，我认为这样看起来会更好
在一件白衬衫裙下，我看到网站上的其他模特都穿了这样的衣服
那将是一个可爱的小衣服，不知道它看起来是否合适
我只是觉得牛仔裤有点像Graham Mari
如果您愿意，您显然可以喜欢做更多的按钮，这是
涂上这里的是我非常着迷的海岸牛仔裤
就在我打开它们时，我就尝试着，就像哇，它们非常适合
那是超级超级的奉承，我只是喜欢这些，就像拉链细节一样，我还没有
真的发现我有这么多的crota牛仔裤，但它们都非常
扮演男孩的很多，我认为这些超级不同，你看上去很漂亮
那里的口袋非常合适，我已经把它们放进去了，我真的
真的爱他们，我一定会亲身体验这些的，非常感谢。
观看这些视频，我真的希望您喜欢和观看一样多的视频
我确实拍了下来，让我知道
评论中最喜欢的是，我将在下一个视频中看到大家